Repository: livrasand/Kingdom-Hall-Attendant
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, tw, zh

source: Esta página no está disponible o un recurso necesario para completar su solicitud no está disponible
ja: このページは利用できないか、リクエストを完了するために必要なリソースが利用できません
ko: 이 페이지를 사용할 수 없거나 요청을 완료하는 데 필요한 리소스가 사용할 수 없습니다
tw: Ɛda yi nni hɔ anaasɛ abɔdin a ɛho hia mpo a ṹkɔ yare so nsɛm maan mframa
zh: 此页面不可用或完成请求所需的资源不可用

source: Por favor, vuelve a
ja: 戻ってください
ko: 다시 돌아와 주세요
tw: Mepa wo kyɛw, kɔ
zh: 请返回

source: Imprimir
ja: 印刷
ko: 인쇄
tw: Pɛntɛn
zh: 打印

source: Asistencia a las reuniones
ja: 会議出席
ko: 모임 참석
tw: Nhyiaa wɔ nsi no mu
zh: 会议出席

source: Registra tu congregación
ja: あなたの会衆を登録
ko: 당신의 회중을 등록하세요.
tw: Twerɛ wo kɔngregɛyɛn
zh: 注册你的会众

source: Mes:
ja: 月:
ko: 월:
tw: Mɔden:
zh: 月：

source: Eliminar
ja: 削除
ko: 삭제
tw: Paw bɔ ho nkɔmɔ
zh: 删除

source: Reunión de entre semana:
ja: 平日会議:
ko: 주간 모임:
tw: Mpɔtam anɔpatutuo:
zh: 工作日会议：

source: Cantidad de reuniones:
ja: 会議数:
ko: 모임 수:
tw: Nsu a ɛda ho adi:
zh: 会议数量：

source: Total del mes:
ja: 今月の合計:
ko: 이번 달 총합:
tw: Bɔkɔ a ɛda ho adi:
zh: 本月总计：

source: Promedio semanal:
ja: 週間平均:
ko: 주간 평균:
tw: Nsu a ɛda ho adi:
zh: 每周平均：

source: Asistencia por semana:
ja: 週ごとの出席:
ko: 주별 참석:
tw: Nhyiaa da mu:
zh: 每周出席：

source: Semana 1
ja: 第<b>1</b>週
ko: <b>1</b>주차
tw: Mpɔtam 1
zh: 第<b>1</b>周

source: Semana 2
ja: 第<b>2</b>週
ko: <b>2</b>주
tw: Mpɔtam 2
zh: 第<b>2</b>周

source: Semana 3
ja: 第<b>3</b>週
ko: <b>3</b>주
tw: Mpɔtam 3
zh: 第<b>3</b>周

source: Semana 4
ja: 第<b>4</b>週
ko: <b>4</b>주
tw: Mpɔtam 4
zh: 第<b>4</b>周

source: Semana 5
ja: 第<b>5</b>週
ko: <b>5</b>주
tw: Mpɔtam 5
zh: 第<b>5</b>周

source: No hay reuniones registradas.
ja: 登録された会議はありません。
ko: 회의가 등록되지 않았습니다.
tw: Nni nhyia baako.
zh: 没有会议注册。

source: Reunión del fin de semana:
ja: 週末会議:
ko: 주말 회의:
tw: Mpɔtam a ɛda ho adi:
zh: 周末会议：

source: Reunión
ja: 会議
ko: 회의
tw: Nhyia
zh: 会议

source: 1a semana
ja: 第1週
ko: 1주차
tw: Mpɔtam a edi kan
zh: 第1周

source: 2a semana
ja: 第2週
ko: 2주차
tw: Mpɔtam a ɛtɔ so mmienu
zh: 第2周

source: 3a semana
ja: 第3週
ko: 3주차
tw: Mpɔtam a ɛtɔ so mmiɛnsa
zh: 第3周

source: 4a semana
ja: 第4週
ko: 4주차
tw: Mpɔtam a ɛtɔ so anan
zh: 第4周

source: 5a semana
ja: 第5週
ko: 5주차
tw: Mpɔtam a ɛtɔ so anɔ
zh: 第5周

source: Reunión de entre semana
ja: 平日ミーティング
ko: 주중 모임
tw: Nnawɔtwe
zh: 平日聚会

source: Reunión del fin de semana
ja: 週末会議
ko: 주말 회의
tw: Mpɔtam a ɛda ho adi de mpɔtam a ɛda ho adi
zh: 周末会议

source: Guardar
ja: 保存
ko: 저장
tw: Sie
zh: 保存

source: Cancelar
ja: キャンセル
ko: 취소
tw: Sɛm a ɛyɛ asɛm
zh: 取消

source: Nuevo
ja: 新しい
ko: 새로운
tw: Fɔm
zh: 新

source: Audio, video y acomodadores
ja: オーディオ、ビデオと進行者
ko: 오디오, 비디오 및 진행자
tw: Asɛm, fɛfɛɛfɛ ne yɛnntotɔ
zh: 音频、视频和协调员

source: Fecha:
ja: 日付：
ko: 날짜:
tw: Ɛda:
zh: 日期：

source: Operador de audio:
ja: オーディオオペレーター:
ko: 오디오 운영자:
tw: Asɛm a ɛyɛ asɛm:
zh: 音频操作员：

source: No asignado
ja: 未割り当て
ko: 미지정
tw: Wɔamfa ka ho
zh: 未分配

source: Operador de video:
ja: ビデオオペレーター:
ko: 비디오 운영자:
tw: Asɛm a ɛyɛ asɛm:
zh: 视频操作员：

source: Plataforma:
ja: プラットフォーム:
ko: 플랫폼:
tw: Platoforma:
zh: 平台：

source: Micrófonos:
ja: マイク:
ko: 마이크:
tw: Mikrofɔne:
zh: 麦克风：

source: Acomodadores:
ja: 進行者:
ko: 진행자:
tw: Aakomɔde r:
zh: 协调员：

source: Acomodador de videoconferencia:
ja: ビデオ会議進行者:
ko: 영상 회의 진행자:
tw: Ntintin foforɔ a ɛyɛ video nkɔmmɔda:
zh: 视频会议协调员：

source: ¡Aún no tienes ningún programa hecho! Para empezar, crea tu primer programa haciendo clic en el botón "Nuevo".
ja: まだプログラムは作成されていません！最初のプログラムを作成するには、 「新しい」ボタンをクリックしてください。
ko: 아직 프로그램이 없습니다! 시작하려면 "새로 만들기" 버튼을 클릭하여 첫 번째 프로그램을 생성하세요.
tw: Nnkyiridɔm a nni hɔ a woreyɛ ɛ! Sɛ wopɛ sɛ wopɛ nkɔyɛ anaa, bɔ nkɔyɛ a yɛnsa no "Foforɔ".
zh: 你还没有创建任何程序！要开始，请单击“新建”按钮创建你的第一个程序。

source: Configuración de asignaciones
ja: 割り当て設定
ko: 할당 설정
tw: Nsɛm abatoɔ ho nhyehyɛe
zh: 分配设置

source: Cerrar
ja: 閉じる
ko: 닫기
tw: Bɔ mu
zh: 关闭

source: Cantidad de microfonistas a asignar:
ja: 割り当てるマイクロフォンオペレーターの数：
ko: 할당할 마이크 운영자 수:
tw: N° nkuto mpɛ sɛ wɔkyerɛ:
zh: 待分配的麦克风操作员数量：

source: Cantidad de acomodadores a asignar:
ja: 割り当てる進行者の数：
ko: 할당할 진행자 수:
tw: N° nkuto amansan pɛ sɛ wɔkyerɛ:
zh: 待分配的协调员数量：

source: Cantidad de acomodadores de la videoconferencia:
ja: ビデオ会議の進行者の数：
ko: 영상 회의 진행자 수:
tw: N° nkuto a wɔwɔ videokɔnferens no mu:
zh: 视频会议协调员数量：

source: Cantidad de encargados de plataforma:
ja: プラットフォームの責任者の数：
ko: 플랫폼 담당자 수:
tw: N° nkuto a wɔkyerɛ ɔman no mu:
zh: 平台管理人员数量：

source: Cantidad de encargados de sistema de audio:
ja: オーディオシステムの担当者の数：
ko: 오디오 시스템 담당자 수:
tw: N° nkuto a wɔyɛ nkyerɛmu ho nhyehyɛe:
zh: 音频系统管理员数量：

source: Cantidad de encargados de sistema de video:
ja: ビデオシステムの担当者の数：
ko: 비디오 시스템 담당자 수:
tw: N° nkuto a wɔyɛ videokɔnferens no mu:
zh: 视频系统管理员数量：

source: Primero registra un orador en Oradores públicos.
ja: 最初に公共の話し手を登録してください。
ko: 먼저 공적 연설자를 등록하세요.
tw: Kan yɛ ɔkɛse bebree wɔ ɔkɛse ɔbenada.
zh: 首先在公共发言者中注册发言人。

source: Discursos públicos
ja: 公共のスピーチ
ko: 공적인 연설들
tw: Nkyerɛw nsɛm foforɔ
zh: 公共演讲

source: Discurso público
ja: 公共のスピーチ
ko: 공적인 연설
tw: Kɔkɔɔ nsɛm
zh: 公众演讲

source: Sin asignar bosquejo
ja: 割り当てられないアウトライン
ko: 할당되지 않은 개요
tw: Nnɔma a wɔntɔ wɔn so
zh: 未分配大纲

source: Sin asignar
ja: 未割り当て
ko: 할당되지 않음
tw: Anaa wɔantɔ
zh: 未分配

source: Orador:
ja: スピーカー：
ko: 발표자:
tw: Okyerɛfo:
zh: 发言者：

source: Congregación:
ja: 会衆：
ko: 회중:
tw: Kɔngregɛyɛn:
zh: 会众：

source: Local
ja: ローカル
ko: 지역
tw: Abɔnten
zh: 地点

source: Saliente a:
ja: 送信先：
ko: 발신지:
tw: Wɔpɛ:
zh: 发往：

source: Es visitante
ja: 訪問者です
ko: 방문자입니다
tw: Ɔyɛ abɛfoɔ
zh: 是访客

source: ¡Aún no tienes ningún bosquejo programado! Para empezar, programa el primer bosquejo haciendo clic en el botón "Nuevo".
ja: まだスケジュールされたアウトラインはありません！始めるには、「新しい」ボタンをクリックして最初のアウトラインをスケジュールしてください。
ko: 아직 예정된 개요가 없습니다! 시작하려면 "새로운" 버튼을 클릭하여 첫 번째 개요를 설정하세요.
tw: Nfa nsɛm foforɔ! Sɛ wobɛyɛ no a, nfa nsɛm a ɛda so no, pɛ sɛ wobɔ tɔ nɔma "Fɔm".
zh: 你还没有安排任何大纲！要开始，请单击“新建”按钮安排第一个大纲。

source: Actualizar contraseña
ja: パスワードを更新
ko: 비밀번호 업데이트
tw: Sesa wo wɛbsaet mu
zh: 更新密码

source: Cambia tu contraseña...
ja: パスワードを変更...
ko: 비밀번호를 변경하세요...
tw: Sesa wo wɛbsaet mu...
zh: 更改您的密码...

source: Correo electrónico
ja: メールアドレス
ko: 이메일
tw: E-mail
zh: 电子邮件

source: Ingrese su correo electrónico para recibir un enlace para actualizar su contraseña.
ja: パスワードを更新するためのリンクを受け取るには、あなたのメールアドレスを入力してください。
ko: 비밀번호를 업데이트하기 위한 링크를 받으시려면 이메일 주소를 입력하세요.
tw: Bɔ wo email kɔ ma yɛmfa baako a bɛboa w’akwan so yɛn nsɛm.
zh: 输入您的电子邮件地址以接收更新密码的链接。

source: Enviar enlace
ja: リンクを送信
ko: 링크 보내기
tw: Mɛma kɔ mmae
zh: 发送链接

source: Configuración
ja: 設定
ko: 설정
tw: Mmere
zh: 设置

source: Idioma
ja: 言語
ko: 언어
tw: Kasa
zh: 语言

source: Español
ja: スペイン語
ko: 스페인어
tw: Sɛpan
zh: 西班牙语

source: English
ja: 英語
ko: 영어
tw: Bramfie
zh: 英语

source: Italiano
ja: イタリア語
ko: 이탈리아어
tw: Italye
zh: 意大利语

source: Français
ja: フランス語
ko: 프랑스어
tw: Fransɛ
zh: 法语

source: Deutsch
ja: ドイツ語
ko: 독일어
tw: Nka
zh: 德语

source: Português
ja: ポルトガル語
ko: 포르투갈어
tw: Poɔtugesi
zh: 葡萄牙语

source: Nombre
ja: 名前
ko: 이름
tw: Din
zh: 名称

source: Nombres
ja: 名
ko: 이름들
tw: Nsɛm
zh: 名字

source: Apellidos
ja: 姓
ko: 성씨들
tw: Sɛmpɛ
zh: 姓

source: Correo electrónico público
ja: 公共電子メール
ko: 공적인 이메일
tw: Abɔfoɔ krataa
zh: 公共电子邮件

source: Nombramiento
ja: 任命
ko: 임명
tw: Dɔm
zh: 任命

source: superintendente de circuito
ja: 巡回監督
ko: 서킷 감독
tw: Nkuto a ɛyɛ n'ahoto
zh: 巡回监督

source: anciano
ja: 長老
ko: 장로
tw: Nananom
zh: 长老

source: siervo ministerial
ja: 事務補佐
ko: 사역 보조
tw: Aborɔfoɔ a ɔyɛ adwuma
zh: 事工助手

source: Actualizar datos
ja: データを更新
ko: 데이터 업데이트
tw: Nkɔmɔyɛ
zh: 更新数据

source: Cambiar contraseña
ja: パスワードを変更
ko: 비밀번호 변경
tw: Sesa wɛbsaet mu
zh: 更改密码

source: Borrar los datos de la aplicación
ja: アプリケーションデータを削除
ko: 애플리케이션 데이터 삭제
tw: Popa wɛbsaet nsɛm no
zh: 删除应用数据

source: Tu cuenta se eliminará automáticamente después de 3 meses de inactividad. Esto implica que todos tus datos relacionados con KHA se eliminarán por completo, como si nunca hubieras existido en nuestra plataforma.
ja: あなたのアカウントは<b>3</b>ヶ月間活動がない場合、自動的に削除されます。これは、KHAに関連するすべてのデータが完全に削除され、あなたが私たちのプラットフォームに存在しなかったかのようになります。
ko: 귀하의 계정은 <b>3</b>개월의 비활성 후 자동으로 삭제됩니다. 이는 KHA와 관련된 모든 데이터가 완전히 삭제되어 마치 귀하가 우리 플랫폼에 존재하지 않았던 것과 같음을 의미합니다.
tw: Wo akawunt no bɛwo akwan no so awiee no, wankanye hɔ mmerɛ 3. Eyi kyerɛ sɛ, wo nsɛm a ɛda ho wɔ KHA bɛsi a, ebegye nsɛm no nyinaa fi.
zh: 您的帐户将在 3 个月不活动后自动删除。这意味着您与 KHA 相关的所有数据将被完全删除，就好像您从未在我们的平台上存在过。

source: Si necesitas que tu cuenta sea eliminada antes de este plazo debido a un asunto judicial o cualquier otro asunto legal, por favor, háznoslo saber. Procederemos a eliminar tu cuenta de inmediato y aseguraremos que nadie tenga acceso a tus datos.
ja: この期限より前に法的問題のためにアカウントを削除する必要がある場合、または他の法的問題がある場合は、お知らせください。すぐにあなたのアカウントを削除し、誰もあなたのデータにアクセスできないようにします。
ko: 법적 문제로 인해 기한 이전에 계정을 삭제해야 하는 경우, 알려주시면 감사하겠습니다. 즉시 계정을 삭제하고 데이터에 대한 접근을 차단하겠습니다.
tw: Sɛ wopɛ sɛ wo akawunt no yɛ mmerɛ a nseese a, to so sɛ asɛm a, bɔ yɛn ho dawuro. Yɛbɛdɔ wo akawunt no na yɛda so sɛ obi nni ho kwan a wɔhyɛ nsɛm a ɛda mu no.
zh: 如果由于法律事务或任何其他法律问题您需要在此截止日期之前删除帐户，请告诉我们。我们将立即删除您的帐户，并确保没有人可以访问您的数据。

source: Confirma tu nueva contraseña...
ja: 新しいパスワードを確認してください...
ko: 새 비밀번호 확인...
tw: Sɛ wopɛ sɛ wode abɛn wo foforɔ nhyɛtɔ a...
zh: 确认您的新密码...

source: Nueva contraseña
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
tw: Wɔma nkuto foforɔ
zh: 新密码

source: Comenzando la aventura...
ja: 冒険を始める...
ko: 모험 시작 중...
tw: Dɔ afɔremuka...
zh: 开始冒险...

source: Por favor establece una contraseña segura.
ja: 安全なパスワードを設定してください。
ko: 안전한 비밀번호를 설정하세요.
tw: Mepa wo akyɛw, yɛmpɛ asɛm a ɛyɛ mmerɛ.
zh: 请设置一个安全的密码。

source: Una vez que hayas configurado tu contraseña, podrás acceder a tu cuenta y explorar todo lo que Kingdom Hall Attendant tiene para ofrecer.
ja: パスワードを設定したら、アカウントにアクセスしてKingdom Hall Attendantが提供するすべてを探索できるようになります。
ko: 비밀번호를 설정한 후에는 계정에 액세스하고 Kingdom Hall Attendant가 제공하는 모든 것을 탐색할 수 있습니다.
tw: Sɛ wopɛ sɛ wunya w'akawunt no nyansa na fa, na nyansa nyinaa a Kingdom Hall Attendant de bɛma.
zh: 一旦您设置了密码，您将能访问您的帐户并探索 Kingdom Hall Attendant 提供的一切。

source: Contraseña
ja: パスワード
ko: 비밀번호
tw: Wɛbsaet ɛda mu
zh: 密码

source: Confirmar
ja: 確認
ko: 확인
tw: Sɔw
zh: 确认

source: ¿Ya tienes cuenta?
ja: アカウントはすでにお持ちですか？
ko: 이미 계정이 있습니까?
tw: Wʼanya akawunt bi ana?
zh: 您已有帐户吗？

source: Inicia sesión
ja: ログイン
ko: 로그인
tw: Bɔ mu
zh: 登录

source: Congregación
ja: 会衆
ko: 회중
tw: Kɔngregɛyɛn
zh: 会众

source: Número
ja: 番号
ko: 번호
tw: Nɔma
zh: 数字

source: Lunes
ja: 月曜日
ko: 월요일
tw: Dwowda
zh: 星期一

source: Martes
ja: 火曜日
ko: 화요일
tw: Baako
zh: 星期二

source: Miércoles
ja: 水曜日
ko: 수요일
tw: Memeneda
zh: 星期三

source: Jueves
ja: 木曜日
ko: 목요일
tw: Yawda
zh: 星期四

source: Viernes
ja: 金曜日
ko: 금요일
tw: Fida
zh: 星期五

source: Sábado
ja: 土曜日
ko: 토요일
tw: Memeneda
zh: 星期六

source: Domingo
ja: 日曜日
ko: 일요일
tw: Kwasida
zh: 星期天

source: Hora de inicio
ja: 開始時間
ko: 시작 시간
tw: Nhyira a ɛbɛyɛ dɛ no
zh: 开始时间

source: Dirección del Salón del Reino
ja: 王国ホールの住所
ko: 왕국 홀 주소
tw: Ahyɛ aɛ ho adwuma
zh: 王国礼堂地址

source: Datos del superintendente de circuito
ja: 巡回監督のデータ
ko: 서킷 감독의 데이터
tw: Nnwanwankyɛm a ɔkɛse no
zh: 巡回监督的数据

source: Superintendente de circuito
ja: 巡回監督
ko: 서킷 감독
tw: Nkuto a ɛyɛ n'ahoto
zh: 巡回监督

source: Número de teléfono
ja: 電話番号
ko: 전화번호
tw: Fɔn no
zh: 电话号码

source: Circuito
ja: 回路
ko: 회로
tw: Nkuto
zh: 线路

source: Guardar cambios
ja: 変更を保存
ko: 변경 사항 저장
tw: Sie yi akwan no mu
zh: 保存更改

source: Modo de sincronización
ja: 同期モード
ko: 동기화 모드
tw: Nkɔmmɔ ho mmerɛda
zh: 同步模式

source: Configuración de sincronización: Esta opción permite habilitar o deshabilitar el almacenamiento local, lo que brinda al usuario un mayor control sobre sus datos. Al activar esta función, se mejora la privacidad y seguridad de la información, ya que los datos se almacenan localmente en lugar de en servidores externos. Ten en cuenta que cambiar esta configuración puede afectar cómo se gestionan tus datos. Para más información, consulta la documentación sobre posibles efectos secundarios.
ja: 同期設定：このオプションはローカルストレージを有効または無効にし、ユーザーにデータ管理のコントロールを提供します。この機能を有効にすると、データが外部サーバーではなくローカルに保存され、情報のプライバシーとセキュリティが向上します。この設定を変更すると、データの管理に影響を与える可能性があります。詳細については、可能な副作用に関する文書を参照してください。
ko: 동기화 설정: 이 옵션은 로컬 스토리지를 활성화하거나 비활성화 할 수 있으며, 사용자가 데이터에 대한 더 큰 제어를 제공합니다. 이 기능을 활성화하면 데이터가 외부 서버가 아닌 로컬에 저장되기 때문에 정보의 개인 정보 보호 및 보안이 향상됩니다. 이 설정을 변경하면 데이터 관리 방법에 영향을 미칠 수 있습니다. 더 많은 정보는 가능한 부작용에 대한 문서를 참조하세요.
tw: Nsɛm a ɛfa nsɛm a wɔapaw ho no: Saa ho kwan yi ma ɛyɛ mmerɛw ma ɛyɛ den sɛ wɔbɛyɛ adwuma firi ɛyɛfoɔ a wɔda ho adi, na ɛma ɔyɛfoɔ no nya asɛm a ɔbɛka fa ne nsɛm ho. Sɛ wopɛ sɛ wode saa ho akwan yi yɛ adwuma a, ɛbɛboa wʼani so na ɛbɛma nsɛm a ɛda ho adi no ayɛ papa, efisɛ nsɛm no bɛda ho adi wɔ ɔman mu na ɛnyɛ wɔ hɔ a wɔrebɔ ho ban. Wu ntoaso yɛ nsɛm a ɛda ho adi no a, ɛbɛtumi akɔfa nsɛm a ɛda ho adi no mu. Sɛ wopɛ nsɛm a ɛda ho adi fa ho a, kɔ mpɛn a wɔnkyerɛ nsɛm a ɛda ho adi.
zh: 同步设置：此选项允许启用或禁用本地存储，使用户能够更好地控制其数据。启用此功能后，可以增强信息的隐私和安全性，因为数据将被本地存储，而不是存储在外部服务器上。请注意，更改此设置可能会影响您的数据管理方式。有关更多信息，请参考有关可能副作用的文档。

source: posibles efectos secundarios
ja: 可能な副作用
ko: 가능한 부작용
tw: sɔretɔ hom anaa
zh: 可能的副作用

source: Habilitar almacenamiento local
ja: ローカルストレージを有効にする
ko: 로컬 스토리지 활성화
tw: Sɔretɔ hom
zh: 启用本地存储

source: Actualizar preferencias
ja: 好みを更新
ko: 선호도 업데이트
tw: Sakɔ nsɛm
zh: 更新偏好

source: Una vez que active el modo local, es crucial que cada vez que inicie sesión, cargue su archivo de copia de seguridad. Si pierde este archivo, corre el riesgo de perder todos sus datos de forma irreversible. Además, es fundamental que guarde el archivo JSON cada vez que cierre sesión para evitar la pérdida de información importante.
ja: ローカルモードを有効にすると、ログインするたびにバックアップファイルを読み込むことが重要です。このファイルを失うと、すべてのデータを不可逆的に失う危険があります。さらに、毎回ログアウトする際にJSONファイルを保存して、重要な情報を失わないようにすることが重要です。
ko: 로컬 모드를 활성화하면 매번 로그인할 때마다 백업 파일을 로드해야 합니다. 이 파일을 잃어버리면 모든 데이터를 영구적으로 잃을 위험이 있습니다. 또한, 로그아웃할 때마다 JSON 파일을 저장하여 중요한 정보 손실을 방지하는 것이 중요합니다.
tw: Sɛ wopɛ sɛ wososo nsɛm a ɛda wo ho adi no a, ɛyɛ ɔhaw a ɛda ho adi sɛ ɔbɛboa wo a, woma nsɛm a ɛda hɔ asɛm a ɛda ho adi no. Sɛ wopɛ sɔretɔ ho koraa a, anka ɛyɛ bɔne sɛ ɛbɛma nsɛm a ɛda hɔ no mu. Na sɛ nsɛm bi a ɛda ho adi no mu no, ma fa nsɛm a ɛda ho adi no mu.
zh: 一旦启用本地模式，每次登录时加载备份文件至关重要。如果丢失此文件，您将有可能永久丢失所有数据。此外，每次退出时务必保存JSON文件，以防止重要信息的丢失。

source: Exportar una copia de seguridad
ja: バックアップをエクスポート
ko: 백업 내보내기
tw: Sɔ konsernte sɔretɔ hom
zh: 导出备份

source: Esta función permite crear una copia de seguridad de tus datos, lo que es esencial para proteger tu información. Al generar una copia de seguridad, puedes restaurar tus datos en caso de pérdida o daño, asegurando así la continuidad de tu trabajo. Es una práctica recomendada, independientemente de si utilizas almacenamiento local o no, ya que siempre es mejor prevenir que lamentar.
ja: この機能は、データのバックアップを作成することを可能にし、情報を保護するために不可欠です。バックアップを生成することで、データの損失や損傷があった場合にデータを復元でき、作業の継続性が保証されます。ローカルストレージを使用していようがいまいが、これは推奨される実践であり、常に後悔よりも予防が望ましいです。
ko: 이 기능은 데이터를 백업할 수 있게 해 주며, 이는 정보 보호를 위해 필수적입니다. 백업을 생성함으로써, 데이터가 손실되거나 손상된 경우 복원할 수 있어 작업의 연속성을 보장합니다. 이는 로컬 스토리지를 사용하든 사용하지 않든 추천되는 관행입니다. 예방이 후회보다 낫다는 것은 항상 진리입니다.
tw: Saa ho kwan yi bɛn kɔ nsɛm a ɛda ho adi no mu, na ɛyɛ a ɛda ho adi sɛ ɔbɛtaa wo wɔ ɔkwan a ɛda ho adi. Sɛ wopɛ sɛ wosɔ nsɛm a ɛda ho adi no a, ɛyɛ ɔhaw a ɛda ho adi sɛ ɔbɛboa wo a, na ɛma nsɛm a ɛda hɔ asɛm a ɛda ho adi no. Sɛ wopɛ sɔretɔ ho koraa a, anka ɛyɛ bɔne sɛ ɛbɛma nsɛm a ɛda hɔ no mu.
zh: 此功能允许创建数据备份，这对于保护信息至关重要。生成备份后，可以在丢失或损坏的情况下恢复数据，从而确保工作的连续性。无论您是否使用本地存储，这是一个推荐的做法，因为预防总比后悔好。

source: Crear copia de seguridad
ja: バックアップを作成する
ko: 백업 생성
tw: Bɛkɔ so nsɛm no mu
zh: 创建备份

source: Importar una copia de seguridad
ja: バックアップをインポートする
ko: 백업 가져오기
tw: Fa nsɛm a ɛda hɔ no mu
zh: 导入备份

source: Esta función permite importar datos desde un archivo de copia de seguridad en formato JSON. Al seleccionar un archivo y las tablas que deseas importar, podrás restaurar información previamente guardada, asegurando que tus datos estén actualizados y disponibles.
ja: この機能を使用すると、JSON形式のバックアップファイルからデータをインポートできます。ファイルとインポートしたいテーブルを選択することで、以前に保存された情報を復元し、データが最新で利用可能であることを確保できます。
ko: 이 기능은 JSON 형식의 백업 파일에서 데이터를 가져올 수 있게 해 줍니다. 파일과 가져오려는 테이블을 선택하면 이전에 저장된 정보를 복원할 수 있어 데이터가 업데이트되고 사용할 수 있도록 보장합니다.
tw: Saa ho kwan yi bɛn fa nsɛm a ɛda ho adi no mu. Sɛ wopɛ sɛ wode nsɛm a ɛda hɔ adi no mu a, fa nsɛm no mu a, bɛma nsɛm a ɛda ho adi no mu.
zh: 此功能允许从JSON格式的备份文件中导入数据。通过选择文件和要导入的表，您可以恢复先前保存的信息，确保数据的最新性和可用性。

source: Por el momento, Kingdom Hall Attendant solo permite importar copias de seguridad del mismo Kingdom Hall Attendant. En el futuro, se planea habilitar la importación de datos desde otras aplicaciones, pero aún no hay una fecha específica para esta funcionalidad.
ja: 現時点では、Kingdom Hall Attendantは同じKingdom Hall Attendantのバックアップのみをインポートすることを許可しています。将来的には、他のアプリケーションからのデータインポートを可能にする予定ですが、その機能の具体的な日付はまだ決まっていません。
ko: 현재 Kingdom Hall Attendant는 동일한 Kingdom Hall Attendant에서만 백업 가져오기를 허용합니다. 앞으로 다른 애플리케이션에서 데이터 가져오기를 활성화할 계획이 있지만, 이 기능에는 특정 날짜가 없습니다.
tw: Sɛsa nsɛm a ɛda ho adi no, Kingdom Hall Attendant ma ɛyɛ mmerɛ a esisi yɛn mu.
zh: 目前，Kingdom Hall Attendant仅允许从同一Kingdom Hall Attendant导入备份。未来，计划启用从其他应用程序导入数据，但目前尚无具体日期。

source: Eliminar los datos anteriores antes de la importación
ja: インポートの前に以前のデータを削除する
ko: 가져오기 전에 이전 데이터 삭제
tw: Sesa nsɛm a ɛda ho adi no ansa na wotumi de wɔ mu
zh: 在导入之前删除以前的数据

source: Seleccionar archivo de copia de seguridad:
ja: バックアップファイルを選択:
ko: 백업 파일 선택:
tw: Paw bɔkɔdɔ bɔkɔ:
zh: 选择备份文件：

source: Seleccionar tablas a importar
ja: インポートするテーブルを選択
ko: 가져올 테이블 선택
tw: Pɛ ntɛm a ɛbɛyɛ a wo bɛka ho
zh: 选择要导入的表

source: Usa
ja: 使用
ko: 사용
tw: Fa
zh: 使用

source: para seleccionar todas las tablas.
ja: すべてのテーブルを選択するには。
ko: 모든 테이블을 선택하려면.
tw: de bɛyɛ a wo pɛ ntɛm no nyinaa.
zh: 以选择所有表。

source: Importar
ja: インポート
ko: 가져오기
tw: Tɔ
zh: 导入

source: Éxito:
ja: 成功：
ko: 성공:
tw: Bɔkɔɔ:
zh: 成功：

source: Error:
ja: エラー：
ko: 오류:
tw: Bɔne:
zh: 错误：

source: -- Selecciona Audio --
ja: -- 音声を選択 --
ko: -- 오디오 선택 --
tw: -- Pɛ ɔdɔ --
zh: -- 选择音频 --

source: -- Selecciona Video --
ja: -- ビデオを選択 --
ko: -- 비디오 선택 --
tw: -- Pɛ Video --
zh: -- 选择视频 --

source: -- Selecciona Plataforma --
ja: -- プラットフォームを選択 --
ko: -- 플랫폼 선택 --
tw: -- Pɛ Platform --
zh: -- 选择平台 --

source: -- Selecciona Micrófono --
ja: -- マイクを選択 --
ko: -- 마이크 선택 --
tw: -- Pɛ Micrófono --
zh: -- 选择麦克风 --

source: -- Selecciona Acomodador --
ja: -- エージェントを選択 --
ko: -- 에이전트 선택 --
tw: -- Pɛ Acomodador --
zh: -- 选择服务员 --

source: -- Selecciona Acomodador de Videoconferencia --
ja: -- ビデオ会議のアテンダントを選択 --
ko: -- 화상회의 에이전트 선택 --
tw: -- Pɛ Acomodador de Videoconferencia --
zh: -- 选择视频会议服务员 --

source: Orador
ja: スピーカー
ko: 발표자
tw: Okyerɛfoɔ
zh: 发言者

source: Este orador es invitado de la congregación
ja: このスピーカーは会衆のゲストです
ko: 이 발표자는 회중의 손님입니다
tw: Ɔno na ɔyɛ ɔkɛse nkuto no asɔfoɔ
zh: 这个发言者是会众的客人

source: Número del discurso
ja: 話の番号
ko: 연설 번호
tw: Nkɔmhyɛ mu nɔma
zh: 演讲编号

source: Este orador tiene preparados estos bosquejos:
ja: このスピーカーは次のアウトラインを準備しています：
ko: 이 발표자는 다음과 같은 개요를 준비했습니다:
tw: Ɔkɔmfo no abɔ bosome yi mu:
zh: 此发言者准备了这些大纲：

source: Este orador aún no se ha preparado con ningún bosquejo.
ja: このスピーカーはまだアウトラインを準備していません。
ko: 이 발표자는 아직 어떤 개요도 준비하지 않았습니다.
tw: Ɔkɔmfo no nsa da so mmerɛ akwan pa biara mpɛ.
zh: 此发言人尚未准备任何大纲。

source: Hospitalidad:
ja: ホスピタリティ：
ko: 환대:
tw: Nhyiamu:
zh: 好客：

source: Tip
ja: ヒント
ko: 팁
tw: Nsɛm a ɛda hɔ
zh: 提示

source: Si el orador va a salir a discursar, especifique la congregación
ja: 発表者が外に出て話す場合は、会衆を指定してください
ko: 발표자가 발언을 하러 나가면 회중을 지정하세요.
tw: Sɛ ɔkɔmfo no pɛ sɛ ɔbɛba ɔkɔka nsɛm a, ma ho nhwɛso
zh: 如果发言者要出门演讲，请指定会众

source: Se ha quedado a la hospitalidad
ja: ホスピタリティのために滞在しました
ko: 환대에 머물렀습니다
tw: Amanne nyansahɔ na ɛda hɔ
zh: 已经参加了好客

source: Se ha presentado a tiempo
ja: 時間通りに到着しました
ko: 제때에 도착했습니다
tw: Oda so a ɛda hɔ
zh: 他如期到达

source: Se ha presentado al discurso
ja: スピーチに到着しました
ko: 연설을 위해 도착했습니다
tw: Oda so yɛnka nkɔmhyɛ mu
zh: 他已到达演讲现场

source: Anotaciones:
ja: 注釈：
ko: 주석:
tw: Nsɛm a wɔda hɔ:
zh: 注释：

source: Presidente:
ja: 議長：
ko: 의장:
tw: Wahyɛman:
zh: 主席：

source: Selecciona un presidente
ja: 議長を選択してください
ko: 의장 선택하기
tw: Paw ɔkɛse
zh: 选择一个主席

source: Oración de inicio:
ja: 開会の祈り：
ko: 개회 기도:
tw: Abɔdwasɛm mmɔho:
zh: 开场祷告：

source: Selecciona un publicador
ja: 出版者を選択してください
ko: 출판사 선택하기
tw: Paw ɔkɔmfoɔ
zh: 选择发布者

source: Lector de <em>La Atalaya</em>:
ja: <em>ウォッチタワー</em>の読者：
ko: <em>파수대</em> 독자:
tw: Lɛkɛti a ɛda hɔ <em>La Atalaya</em>:
zh: 《守望台》的读者：

source: Sustituto de la oración final:
ja: 最終祈りの代替案：
ko: 최종 기도 대리:
tw: Abɔdwasɛm a ɛda so:
zh: 最终祷告的替代者：

source: Selecciona un sustituto
ja: 代替を選択してください
ko: 대리 선택하기
tw: Paw ɔkɛse
zh: 选择一个替代者

source: Nombre del grupo
ja: グループ名
ko: 그룹 이름
tw: Abɔdin a ɛda hɔ
zh: 小组名称

source: Siervo de grupo
ja: グループのしもべ
ko: 그룹 종친
tw: Abɔfoɔ ho bɔ
zh: 小组仆人

source: Seleccionar siervo de grupo
ja: グループのしもべを選択する
ko: 그룹 종친 선택하기
tw: Paw ɔkɔmfɔ ho
zh: 选择小组仆人

source: Auxiliar de grupo
ja: グループの補助
ko: 그룹 보조
tw: Abɔfoɔ a ɛda hɔ
zh: 小组助理

source: Seleccionar auxiliar de grupo
ja: グループの補助を選択する
ko: 보조 선택하기
tw: Paw abɔfoɔ
zh: 选择小组助理

source: Dirección de reunión del grupo
ja: グループ会議の住所
ko: 그룹 회의 주소
tw: Nkɔmɔ mmerɛ nhyiam no
zh: 小组会议地址

source: Asignar hospitalidad
ja: ホスピタリティを割り当てる
ko: 환대 할당
tw: Ma nhyiamu nhyira
zh: 分配接待

source: Usar para la limpieza del Salón del Reino
ja: 王国のホールを掃除するために使用する
ko: 왕국 회관 청소에 사용하기
tw: Fa mma akwan nhyira no mu
zh: 用于清理王国大厅

source: Utilizar como punto de reunión para la visita del superintendente de circuito
ja: 巡回監督の訪問のための集合場所として使用
ko: 순회 장관 방문을 위한 회의 지점으로 사용
tw: Fa mu sɛ nhyia no bɛyɛ mmɔho a
zh: 作为巡回监督来访的会议点

source: Nombre:
ja: 名前:
ko: 이름:
tw: Din:
zh: 姓名：

source: Privilegios:
ja: 特権:
ko: 특권:
tw: Mmerɛbɔ:
zh: 权限：

source: Seleccione un mes
ja: 月を選択
ko: 한 달 선택
tw: Pɛ ɔbosome baako
zh: 选择一个月

source: Año:
ja: 年:
ko: 연도:
tw: Afe:
zh: 年：

source: Año
ja: 年
ko: 연도
tw: Afe
zh: 年

source: Participó en alguna faceta de la predicación
ja: 伝道のいかなる面にも参加しました
ko: 전도 활동의 어느 측면에 참여했습니다
tw: Wɔyɛɛ ɔkwan biara mu ka ho
zh: 参与了传播的某个方面

source: Cursos bíblicos:
ja: 聖書コース:
ko: 성경 과정:
tw: Bɔkɔm asɛm:
zh: 圣经课程：

source: Cursos bíblicos realizados
ja: 完了した聖書コース
ko: 완료된 성경 과정
tw: Akwankyerɛ bɔkɔm
zh: 完成的圣经课程

source: Horas:
ja: 時間:
ko: 시간:
tw: Dɔnhwere:
zh: 小时：

source: Horas
ja: 時間
ko: 시간
tw: Dɔnhwere
zh: 小时

source: Comentarios:
ja: コメント:
ko: 댓글:
tw: Nkyerɛkyerɛ:
zh: 评论：

source: Escribe tus comentarios aquí...
ja: ここにコメントを書いてください...
ko: 여기에 댓글을 입력하세요...
tw: Twerɛ wo nkyerɛmu wɔ ha...
zh: 在此处写下您的评论……

source: Mes
ja: 月
ko: 개월
tw: Obosome
zh: 月

source: Participación
ja: 参加
ko: 참여
tw: Mmɔden
zh: 参与

source: Cursos bíblicos
ja: 聖書コース
ko: 성경 과정
tw: Nkyerɛkyerɛ bɔkɔm
zh: 圣经课程

source: Comentarios
ja: コメント
ko: 댓글
tw: Nkyerɛkyerɛ
zh: 评论

source: Privilegio
ja: 特権
ko: 특권
tw: Sikampɛn
zh: 特权

source: Sí
ja: はい
ko: 예
tw: Aane
zh: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
tw: Daabi
zh: 没有

source: Informe de inventario
ja: 在庫レポート
ko: 재고 보고서
tw: Nhyɛso mfidie
zh: 库存报告
